本片推荐 成人18禁游戏 8G18.com
本片推荐 成人18禁游戏 G18H.com
本片推荐 成人18禁游戏 995GM.CC
本片推荐 成人18禁游戏 GM58.CC
站住
看你往哪里跑
十点四十五分 你就是田中吧
你已经被逮捕了
有话要说就跟律师说吧
做了那样的事
承担大人责任吧
对不起 放开我吧
闭嘴
给我起来
别乱动
谁啊
是 我是北野
那是外国人 别动
是 有事吗
要我去潜入搜查
（潜入女搜查官无限内射）
（北野未奈）
北野 这次的潜入任务
交给你了
也许这次的行动
会给你带来很大风险
但是你一直很擅长
潜入搜查是不是
所以 即便有可能遇到风险
我还是联系了你
现在的我也并非一个
优秀的搜查官 只是尽力而已
为这个世界维护正义
是我一直以来的梦想
东京总部给我派来任务
潜入这家制药厂
调查有关春药的事情
这次的任务
也许我会付出生命的代价
很危险的任务
但是 我作为一名搜查官
我必须选择全力以赴
怎麽了
有什麽来意给我说清楚
初次见面 我叫北野
请多关照
喂 你这样的女人啊
进来有什麽问题啊
如果不说清楚
－到底怎麽了 －大哥
这个家伙可以信用 没事的
总感觉你有股味道啊
－混蛋 －是
这个家伙有味道啊
我感觉有奇怪的味道
在哪里认识的
等等 大哥 这个家伙
真的可以信用
没问题的
行了
最近啊 我总感觉会有一些
不会好意的人潜入我们这里
这个家伙到底是不是
你这样的人
有什麽可以展示出来的诚意
行了 我相信你 但是
我只有一个条件 首先让你
尝尝我们新开发的药品
能否做到呢
这个家伙带你过来的
为了避免麻烦
－老大 －喂
那个家伙暴露了
为了避免接下来的麻烦
绝对不能被抓住啊
明白了没有
谢谢
所以 我都说了
交给我是没有问题的
我没有听说潜入对象的样子
而且 为了潜入
只能屈辱的接受这样的条件
要调查出春药的证据
需要花不少时间
不能拖太久
必须进行勾引调查
喂 你这个家伙明天有空吧
知道该怎麽办啊
抓紧时间给我过来
佐藤 是不是肚子饿了
可以的话 请吧
真的吗 太感谢了啊
刚刚好现在很饿
真是帮了大忙了
佐藤 我想问一下
春药的事情你了解吗
你到底在哪里听说这个事情
对了
告诉我 春药放在哪里啊
喂
不能说这个
大哥听到就糟糕了
你为什麽要问这个啊
被发现就糟糕了
难道我不行吗
也不是的
来 告诉我啊
我也想出人头地
而且也只是告诉我
也许我会帮你做你的工作
但是
这里呢
摸一下啊
虽然我也知道这个事情
是很难跟别人说的
想要继续是不是
这个时候
我们做点舒服的事情
这里
喜欢怎麽样都可以
一直很想这样是不是
是不是啊
继续看看
好舒服是不是
过来这里
怎麽了
对了
继续啊
继续摸我
好厉害 抵住了
让我摸一下
对了 让我看看
好粗啊 为什麽这麽粗呢
忍不住了啊
让我看看 对了
硬硬的了
好硬
好兴奋啊
好厉害啊
看着我这里
好舒服是不是
想要继续是不是
龟头里面的汁液出来了
－好舒服是不是 －好舒服
这里也要尽情舒服
这里
好热了
抵住了
好舒服是不是
我也是好舒服
－你呢 －好舒服
对了 好好感觉一下
来 像插进去一样
好软
对了
腰动起来
好舒服啊
不行啊
想要继续舒服是不是
这麽粗的肉棒好厉害啊
一直很想要这样呢
糟糕了
好舒服啊
我也是好舒服啊
好舒服
好辛苦
这麽粗的肉棒没法进去
太舒服了
继续啊
好厉害
这麽兴奋了
继续让我看看
好辛苦啊 太辛苦了
继续含住
好厉害 龟头这里
我会好好帮你舔的
好厉害
不行了 要射了
不要停下 是不是要射了
停不下来
忍不住了
好辛苦啊 佐藤
－好辛苦 －湿漉漉的了
继续好好舒服
射了
好厉害 很多啊
好舒服是不是
如果告诉我更多事情
还有其他舒服的事情
所以 告诉我
别动
起来
－放开我 －你这家伙果然
原来是一个卧底啊
你偷偷跑进去资料室
想找什麽啊
我一直觉得你很奇怪
那样的计划
女人怎麽可能知道呢
是不是
喂
你到底想知道什麽
－是不是这个 －这个
这个啊
这是春药啊
用了这个
应该很有效果吧
你绝对没法抵抗吧
你这是犯罪 你知道这对
人类造成多大伤害吗
放开我 我马上逮捕你
这样啊
我倒是想看看
我们的新产品有没有效果
无论是春药 还射春药精油
我从来没有屈服过
你已经完蛋了
说什麽啊
这麽有骨气啊
春药精油啊
我明白了 这个地方啊
只是我们的研究基地
没有产品呢
还有你想一下 为什麽这地方
会有这样的精油呢
想我告诉你吗
一开始见到你
我们就觉得你这个家伙
非常奇怪 特意准备的
我们也知道你是搜查官
现在终於证实了啊
那麽 要不要尝试一下啊
如果你能够忍耐住
我们会把所有的事情告诉你
放开我
不要
－很不错 －形状很棒啊
住手
好好玩
干什麽啊
－不要 －很不错啊 这个
放开我 放开
－感觉一下 －住手
什麽不要 体验一下
－放开我 －感觉一下
干什麽啊
－尝试一下啊 －放开我
没有关系的
不要啊
这是什麽 好厉害
－感觉一下 －等等
这个精油 身体好舒服吧
非常不错啊
－感觉一下啊 －不要
混蛋
好舒服是不是 好好感觉一下
闭嘴
渐渐用力了
不要啊
不要
吸收了
感觉到了是不是
放开我
这个嘴真是顽强啊
不行啊
混蛋 住手啊
－不要 不要啊
－感觉到了吧
马上就进去了
好厉害
放开我
身体渐渐变得好热了
不行啊
怎麽了 让我看看
好厉害 在收缩啊
－感觉到了啊 －住手
真是厉害 阴核这里啊
不行啊
这里 这里呢
放开我
我叫你放开我
这里吗 激烈一点哦
不要啊
放开 放开我啊
真是厉害 很多汁液啊
－不行啊 －高潮了 是不是
你们
垃圾
－垃圾 －垃圾
你才是垃圾吧 来 让我看看
湿漉漉的啊
还不够的表情
湿漉漉的
看着脸哦
小穴湿漉漉的
－不要啊
－怎麽了 为什麽啊
里面 好厉害啊
不要啊 不行啊
不行 不行啊
就是这样 对了
这是什麽啊
不要啊
真是厉害啊
激烈一点吧
好厉害
－不要啊 －别乱动
放开 放开我
－对了 这里呢 －不要啊
很不错啊
不要啊
很不错是不是
－继续 继续扭动啊 －不要
好舒服的哦
真是厉害 对了
我叫你放开我
放开我啊
真是抱歉啊 我们啊
还没有玩够呢
好好感觉一下 这里呢
放开我
怎麽样啊
湿漉漉的很棒吧
很多汁液啊 你看
站好了
站好啊
干什麽啊
很厉害是不是
来 舌头伸出来
放开我
告诉我哪里舒服啊
是不是想我杀了你啊
你刚才不是很强硬吗
张开嘴啊
到底怎麽了
这样很不错啊 就是这样
继续让你舒服啊
放开我
－放开我
－放开你 到底说什麽啊
是你说可以忍住的
放开我
来 张开嘴啊
好辛苦是不是 来
放开我
怎麽了
还可以继续吧
怎麽样了
这个家伙好厉害
你刚才说什麽 是不是
可以忍住啊 现在怎麽样了
滑溜溜的了
这样呢
乳头这麽硬了 停不下来啊
勃起了
抵住哦
不要啊
湿漉漉的
这麽简单就进去了
不行啊
好舒服
不行啊 不要啊
－湿漉漉的 插进去了
－不要啊
不行 不行啊
抵住里面了
－不要啊 －这麽紧的小穴
好舒服
感觉怎麽样啊 好舒服是不是
不舒服
这个小穴在收缩啊
是不是身体已经高潮了
不要啊
真是厉害
是时候告诉我们了
到底从哪里知道的
哪里知道的
不知道
不行啊 放开我
好舒服是不是
告诉我们 这样不行啊
怎麽了
告诉我啊 是不是很辛苦啊
很厉害 小穴好紧啊
怎麽样 想要是不是
想要是不是
好厉害 告诉我们啊
不行啊
告诉我们 射进去啊
不行 不要啊
放开我 不要啊
不行啊
不可原谅 肯定不可原谅
还没有结束啊 还不说啊
还没有结束呢
要不要试试潮吹呢
告诉我们 来
－不行啊 －来
手放下来 来
好舒服是不是
身体很棒 好厉害
好舒服
不行
自己看看啊
不舒服
好的 接下来起来
不要啊
不行啊 不要啊
不行啊
好厉害
好厉害啊 这样
不行啊 高潮了
这个
不要啊 不行啊
是时候告诉我了
我不会
不说啊
继续插进去啊
－渐渐激烈一点啊 －不行啊
－混蛋 －说什麽啊
－混蛋
－没有听到 说什麽啊
好舒服是不是
好兴奋是不是
不舒服
感觉到了是不是
－怎麽样啊 －不行啊
激烈一点是不是
还不说啊
没事吧
－没问题吧 告诉我们
－等等
肉棒插进去小穴里面
是不是很舒服啊
好紧啊
来 告诉我们
告诉我们啊
怎麽样啊
好舒服啊 要射了 射到脸上
射了
好舒服是不是
怎么样 好舒服吧
还没有结束呢
－直到你说出来 －不要啊
知道吗
小穴继续夹紧啊
这里是不是 好舒服是不是
好舒服啊 这个小穴
不要啊
腰继续动起来
怎麽样 好舒服是不是
继续是不是
－可以吧 可以了吧 －射了
高潮了
怎麽样啊
是时候说了吧
混蛋
绝对不会原谅你们
既然这麽顽固
但是自己没法动了啊
没问题吧
我绝对会抓住你们的
你们就试试看
看来还需要一点点时间
如果我联系上面
肯定会找到你们的
你们要完蛋了
这样说啊 但是你现在
不是很淫荡吗
还有 现在春药的效力
还没有发挥吧
是不是
超级喜欢 超级喜欢的精油
来
这里哦
特别是要重点
涂抹到乳头上面
来
这里呢
这样扭动起来
小穴里面的汁液出来了
好危险啊
来了哦
感觉到了吧
混蛋
好热了是不是
腰怎麽在扭动啊
快点放开我
一直在扭动
阴核变得好硬了
继续扭动哦 来
不行啊
这个声音听到了吗
这样呢
来
来 怎麽样啊
－感觉一下 －放开我
不行 不要啊
怎麽样啊 这个
是不是很舒服啊
高潮了
这里哦
一直在抖动
－不行啊 －怎麽了
不要
－小穴这里呢 －不要啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要啊
怎麽了
不要 不要啊
－不要啊 －是不是高潮了
不要啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊 汁液出来了
不行 不行啊
－好厉害 －不要啊
不行啊
－汁液啊 汁液出来了
－不行
高潮了啊
－不要啊 －高潮了啊
真是厉害啊
射了啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
－不行啊
－告诉我怎麽样做
高潮了
怎麽了
－不行啊 －想要继续是不是
哪里啊
－不行啊
－来 如果不好好说
高潮了
怎麽了